### Цель проекта
Создать систему, которая поддерживает английский вокабуляр пользователя

## Технологии
- Aiogram
- Redis

### Инструкция по запуску
1. Убедитесь, что в системе установлены (Версии могут отличаться):
- Docker Compose 2.28.1
- Docker 27.0.3
- git 2.45.2
- bash 5.2.26
2. Выполните команду:
```bash
git clone https://github.com/wumpscut0/teacher.git ./teacher_wumpscut0 && cd ./teacher_wumpscut0 && cat .env.template > .env
```
3. Заполните файл .env согласно вложенным инструкциям
4. Убедитесь, что в рабочей среде не запущен redis на порту, указанном в прокинутом порту в docker-compose.yml
5. Выполните команду:
```bash
docker-compose up --build
```
6. Получите доступ к приложению в телеграмме

### Вариант использования:
1. Нажите кнопку START
2. Закройте преветственное окно
3. Нажмите Run English
4. Нажмите /offer_word
5. Введите 3 английских слова через пробел, например `apple window span`. Согласно дефолтной конфигурации пользователь не может начать забег с сетапом менее, чем 3 слова.
6. В групповом чате с участием бота, указанной в .env введите /start.
7. Нажите Get words offer
8. Вы поличил доступ к словам, которые пользователи предложили для забега. Выберите хотя бы 3 из них и нажмите Save. Если слова имелись у поставщика данных и были внесены правильные api ключи в .env, то в приватном чате появились первые слова.
9. Вы можете редактировать текущие слова по кнопке Edit English Run. ✏️ -> Редактирование переводов 🔄 -> Сброс данных, повторным запросом к API.
10. Вы можете пополнить пустующий игровой магазин каким-нибудь контентом. 🎨 -> Внести контент. ✏️ -> Изменить название 🧬💠⭐ -> Изменить цены
11. Вы можете отредактировать контент в магазине по кнопке Edit Shop. Перед вами откроется магазин с возможность редактировать элементы по их нажатию.
12. Перейдите в приватный чат и начните забег. В процессе вы можете отвечать на вопросы и смотреть результаты, так же вы можете получать справку по целевому слову в каждом окне результата. В любой момент вы можете завршить забег. Результаты сохраняются при каждом действии.
13. На главной странице в приватном чате по кнопке Inspect English Run вы можете отредактировать сетап и посмотреть на прогресс.
14. Если в магазин были добавлены элементы и если у пользователя достаточно игровой валюты на какой-либо из них, то вы можете купить контент.
15. Весь купленный контент будет доступен по кнопке My collection

## To do
- [ ] Модификация core API
- [ ] Рефакторинг
